Matmat, desculpe se pensei que
seria melhor se morresse.
Desculpe-me por lhe ter mentido.
Somos só nós os dois.
Sim. Apenas Matmat e Patpat, certo?
Quanto tempo vai continuar à espera?
quando não há garantia
de que estarão prontos?
Paciência não é esperar.
Depende de como espera
e por quem espera.
És o pior e
mais mau de todos os vilões!
Ai!
Você é giro.
Eu sei que sou gira.
Mas o rapaz de quem eu gosto
não gosta de raparigas bonitas.
Porque é que o Patrick gosta de si?
Tu és gira, mas eu sou bonita.
Como se atreve!
Espero que tenha doído.
Meu? Meu?
Gemma?
Meu?
Gemma? Minha?
Gema?
Mia!
Onde está a Gemma?
Gema?
O que lhe fizeste?
Porque é que me está a culpar?
Ela fez isso a si própria.
Gemma? Está bem?
Gema?
Gostas mesmo dela.
Sim!
Uau, direto ao assunto.
Mia, porque é que eu deveria enrolar
?
- Cuidado.
De quem gostas mais?
Eu ou ela?
-
Gosto de vocês os dois de formas diferentes.
Quem é o seu número um? A Gemma ou eu?
Está praticamente a
fazer a mesma pergunta.
Além disso, não devias estar a fazer isso, Mia.
Não se deve avaliar uma pessoa
ou medir o seu valor com números.
E mais uma coisa,
Os os sentimentos são como as cores.
Diferentes tons,
mas todos pertencentes à mesma família.
Basta pegar no cor-de-rosa como exemplo.
Há rosa cravo,
rosa bebé, rosa rosa.
Há raiva, fúria e ódio.
Há felicidade, deleite e euforia.
Percebeu?
Estão no mesmo espectro,
apenas em tons diferentes.
Diga o que quiser,
mas quando se misturam todos estes
tons, o resultado é
a cor preta.
Diz-me, Vicente.
Gosta desta cor?
Quer essa emoção?
Sê sincera, Mia.
Estás a agir assim…
porque é que o Patrick já não
vive na mansão?
Qual é a sensação?
estar sozinho aqui agora?
Hum?
- Diz-me.
- Não importa.
Estou bem.
Eu acabei de…
Simplesmente fico irritado mais facilmente.
E eu
sentir frio à noite.
Tenho fome o tempo todo.
É estranho.
Há!
Sabe o que é?
É a isso que chama,
sentindo falta deles.
Está sentindo falta do Patrick.
Gemma? Vamos para casa.
Eu vou carregar-te, mas tem cuidado.
Não o ajude.
Ajude-o.
Meu!
Então, ainda gosta de mim?
Precisa de ir embora e nunca mais voltar.
- Mas…
- Eu disse para ir embora!
E esta é a última
vez que nos veremos.
Sinto falta dele?
E se eu for contigo?
E divirta-se.
O que quer comer?
Tu.
Amo-te!
Eu amo-te, Patrick!
Eu estava a cortar o cabelo ao Matmat
desde que era adolescente.
Porque você é
o único que pode tocar na cabeça dele.
Não tem nada com que se preocupar
porque depois disso…
Vou ficar parecido com o Matmat?
Se quiser.
Elas são lindas.
Assim como você.
Ele tem razão.
Sinto falta dele.
Sinto muito, muito a sua falta, Patrick.
Gemma Lyn Marie,
nunca mais.
Patrício.
- Ei.
- Acordou cedo.
A que horas chegou a casa ontem à noite?
Bem cedo.
Como está o seu estômago?
Hã?
O seu estômago. Está bom agora?
Porquê?
Não
se lembra do que aconteceu ontem à noite?
Noite passada?
Hum-hum.
- Vincent, leve-a para o quarto dela.
- Não!
- Não! Leve-me para a cozinha!
- Hã?
- A cozinha?
- A cozinha.
Eu ainda quero beber!
Pare de se contorcer ou vou derrubá-lo!
Não…
- Gemma!
- Ainda quero beber.
- Tem cuidado.
Quanto bebeu?
- Não sei.
-…no carro, certo?
Patrício!
Olá.
- O seu filho da--
- Porque está acordado?
- Suficiente.
Pokémon. Ela queria dizer Pokémon.
O seu filho da praia!
Gemma! Chega.
Você fez de propósito.
Aquele favor que me pediu foi para si!
Gemma, não percebo.
Querias que eu fosse ver a Mia, hein?
Então poderíamos reconciliar-nos?
Deixe-me ir!
Patrick, ela acordou hoje
- e escolheu a violência.
- Solte-me--
Os vizinhos podem ouvi-lo!
- Ai! Ai! Ai!
Isso doeu!
- Gostas da Gemma que age como um bebé?!
-
Sabes que ainda estou
a tentar seguir em frente, certo?
Só pensas em Mia, Mia, Mia!
- Tratas a Mia desse jeito!
- Gemma.
- És tão injusta!
Por favor, sente-se. Vou buscar um pouco de água para ti.
Vicente.
Vamos. Sente-se.
Vou só buscar um pouco de água para ti, ok?
- Vou levar-te para o teu quarto--
- Está bem?
- Vincent, isto dói.
O seu estômago?
Precisa de água. Água, por favor...
Gemma... Aah!
Eu queria que o chão
me engolisse por inteiro!
Patrício, sinto muito mesmo. Sinto muito, mesmo.
Gemma, está tudo bem. Esquece.
Está tudo bem.
Olá, está bem?
Também se sente doente?
Estou bem. Acho que estou apenas cansado.
Mas estou bem.
Mia, feliz--
Hel- Olá-- Tsk.
Obrigado.
Vicente.
Mia, sabes que não vou parar de ligar
até que finalmente atendas o telefone.
Por isso, é melhor
acabar logo com isso, ok?
Faça-o rápido.
Feliz aniversário para o meu escritor favorito
em todo o mundo!
Desejo-lhe o melhor.
É por isso que me preparei
algo muito especial para si esta noite!
- Vou enviar-te a localização--
Olá--
Isso acontece todos os anos!
Cada! Ano!
Esta foi a primeira vez que gostei.
Mas disse que isto era apenas um sonho.
Foi afetado pelo
que aconteceu entre os dois.
Quando é que vai parar de ser tão obcecado?
- Feliz aniversário!
- Obrigado.
Nós, mães, adoramos aniversários.
Mia, estou preocupado contigo.
Assim já não será
afetado pelo passado dos seus pais.
- São monstros!
- A sua filha não é um monstro.
Tem que matá-la.
Senão, ela vai matar-te!